Sayang, bolehkah aku bertanya padamu?
Mengapa Anda terlihat sangat
kesal setelah kembali dari kantor?
Apakah ada masalah?
-Mama!
-Hai!
-Mama!  -Menantu wanita.
-Mama!  Mama!
-Menantu perempuan, bangun.
-Apa yang salah?
-Mama!  Mama!
Panggil dokter.  Lanjutkan.
Telepon.
-Memanggilnya.
-Telepon.
Anak.  Bangunlah, Nak.
-Telepon--
-Hei!
Menantu wanita.
Hai!
Anak.
Nenek.  Nenek, tinggallah bersama ibu.
Saya akan segera kembali.
Apa yang salah?
Kamu tidak pernah ingin melihat wajahku lagi.
Lalu kenapa kamu terus
muncul, kemanapun aku pergi?
Anda mengira pekerjaan saya sampah.
Kamu pikir kamu siapa?
Menyingkirlah.
Pria yang suka menangis dalam kesendirian,
kamu menjadikannya lelucon publik.
Apa menurutmu aku akan
melepaskanmu begitu saja?
Apakah kamu tidak belajar, atau
tidak ada yang memberitahumu?
Apa yang kamu tabur, itulah yang akan kamu tuai.
Persiapkan dirimu.
Ini baru permulaan.
Anda melakukan apa yang harus Anda lakukan.
Sekarang giliranku.
Akan kutunjukkan padamu tulisanku bukanlah sampah.
Itu adalah sebuah karya seni.
Anda akan datang merangkak ke arah saya.
Kamu dan ayahku
akan belajar menghargai pekerjaan saya.
Ohh...
jadi jelas sekali, kamu punya masalah ayah.
Mengarahkan kemarahan ayahmu padaku.
Temui dia jika Anda ingin persetujuannya.
Mengapa kamu berbuat salah padaku?
Pembaca saya menyukai karya saya.
Saya penulis paling
sukses di negeri ini.
Saya tidak membutuhkan
persetujuan siapa pun.  Dipahami.
Namun itu tidak cukup.
Biar kutebak.
Ini semua tentang menang
dan kalah untuk Anda.
Anda tidak peduli dengan perasaan orang lain.
Dan jangan buang waktuku.
Karena kata-kata hampamu tidak pernah
mempengaruhiku, dan tidak akan pernah mempengaruhiku.
Saya bahkan berhenti dari pekerjaan saya.
Sekarang kamu tidak akan pernah bisa
memaksaku, untuk membaca cerita menyedihkanmu.
Anda juga tidak akan pernah menang.
Anda bahkan tidak layak
bersaing dengan saya.
Jika ini tentang menang dan kalah,
maka jangan lupa.
Aku tidak perlu menggunakan
trik kotor untuk mengalahkanmu.
Dan begitulah cara melakukannya.
Ada apa denganmu, Abimanyu?
Sekarang anda bermimpi tentang Ms. Sastra.
Jadi kamu tidak akan
membiarkanku tidur nyenyak, kan?
Jika kamu menyusahkanku
dalam mimpiku,
akan sulit
melepaskanmu, Bu Asmita.
Dan bukan sifatku untuk
melepaskan tanpa membalasnya.
Karena jika aku bisa melepaskannya dengan
mudah, aku tidak akan pernah sampai sejauh ini.
Anda harus meminta
maaf atas kesalahan Anda.
Kamu harus tunduk pada Abimanyu Razdan.
Hei... hei...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dimana dokter seniornya?
Meninggalkan.  Meninggalkan.  Tinggalkan
semuanya.  Keluar.  Meninggalkan.
-Meninggalkan.
-Bu, tenanglah.
Kami adalah mahasiswa MBBS.
-Dokter junior.
-Saya tidak ingin siswa.
Saya ingin dokter.
Bagaimana jika sesuatu terjadi
pada menantu perempuan saya?
Dokter sedang sibuk dengan operasi.
Saya tidak peduli jika dia sibuk.
Saya akan duduk di sini sampai dia tidak datang.
-Pergi.
-Apa yang kamu lakukan, nenek?
Jika kamu jatuh sakit, kamu harus
dirawat di rumah sakit bersama ibu.
Dan pekerja magang ini akan mentraktir Anda.
-TIDAK.  Tidak.
-Duduklah.  Duduk.
Tidak. Hubungi dokter.
Hubungi dokter senior.
-Permisi.
-Pergi.  Pergi.
Silakan periksa apakah
dokter senior Anda tersedia.
Oke, Bu.
Duduklah, nenek.  Duduk.
Menantu wanita.
Maafkan aku, aku tidak bisa melakukan ini.
-Apa?
-Saya mengundurkan diri.
Bagus sekali, Asmita.
-Jangan biarkan pria keras kepala seperti itu mengganggumu.
-Orang-orang kuat ini berpikir
mereka bisa lolos dengan apa pun.
Anda melakukan hal yang benar dengan
menunjukkan kenyataan kepadanya.
Gadis itu memiliki substansi.
Dia menempatkan Abimanyu Razdan
pada tempatnya yang semestinya.
Orang-orang seperti dia pantas
mendapatkan balasan yang pantas.
Asmita telah memberikan pukulan
diam kepada Abimanyu Razdan.
Lihatlah wajahnya.
Bukumu seperti popcorn.
Ini disebut makanan cepat saji.
Tidak apa-apa untuk beberapa
kali pertama, tetapi lebih banyak
manfaatnya daripada dampak
buruknya jika kita kecanduan.
Siapa disana?
Oh saudaraku, itu kamu.
-Dokter.  Silakan.
-Ya.
Halo, Ibu.  Saya dokter
Saxena MD, dari kardiologi.
Dia tidak sadarkan diri selama dua jam.
Mohon tunggu di luar, Bu.  Silakan.
Nenek.
Anak.
Jika sesuatu terjadi pada menantu perempuan--
Tidak, nenek.
Ibu akan baik-baik saja.
Dokter.
Apakah ibuku baik-baik saja?
Ya.  Tuan telah selesai memeriksanya.
Dia pingsan karena
tekanan darahnya melonjak.
Tapi Dr. Saxena telah meminta
untuk melakukan beberapa tes darah.
Saya akan mengumpulkan laporannya.
Anda seharusnya kembali
kemarin dari liburan Anda?
Selalu terlambat.
Aku tidak bisa mulai memberitahumu.
Anda tahu ibu saya.
Seperti biasa dia berkata,
"Nannu, satu hari lagi."
Jadi saya harus tinggal.
Semuanya baik-baik saja, saudara.
Bolehkah aku membuatkan makanan?
Dia pikir dia siapa?
Apakah dia tahu betapa keras kepala dia?
Siapa?  Ibuku?
Dia selalu seperti ini
sejak aku masih kecil.
Mengapa dia harus berhenti dari pekerjaannya?
Dia bisa saja mengerjakan bukuku.
Tapi tidak.
Dia malah berhenti dari pekerjaannya.
Menurutku dia agak sinis.
Pekerjaan?
Apa yang kamu katakan, saudara?
Selamat jalan Pak Abimanyu Razdan.
Saya senang mengetahui bahwa saya
tidak akan pernah melihat wajah Anda lagi.
Tapi aku harus memberinya pelajaran.
Egonya sendiri berada di surga ketujuh, dan
mencoba menunjukkan kepadaku kenyataannya.
Apa kata ibuku yang mungkin
membuatmu marah, saudaraku?
Saya penulis terbesar di negeri ini.
Editor senang bekerja dengan saya, tapi
dia mempermalukan saya di depan umum.
-Jadi begitu.
-Siapa yang peduli jika dia pergi?
Saya menang pada akhirnya.
Perusahaannya memilihku daripada dia, tapi--
Tapi apa, saudara?
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Tidak satu kata pun, saudara.
Inilah sebabnya aku suka
berbicara denganmu, Nannu.
Anda tidak pernah menilai saya.
Kamu hanya menanggung aku apa adanya.
-Bu, kamu bisa masuk sekarang.
-Oke.
Anak!
Apakah kamu baik-baik saja?
Dokter.
-Bagaimana dengannya?
-Dia menderita diabetes.
Dan tekanan darah tinggi.  Istirahat baik-baik saja.
Tapi dokter, bagaimana
dengan rasa sakit di lengannya?
Tidak perlu khawatir.
Laporan mengatakan itu adalah kejang otot.
Saya memberinya multivitamin
dan obat penghilang rasa sakit.
Tapi kita harus menjalankan tes.
Tes angiografi.
-Angiografi?
-Ya, tentu saja.  Siapa Takut.
Kami menjalankan tes
angiografi, karena kami
tidak ingin meninggalkan
ruang untuk keraguan.
Meski begitu, kami tidak bisa mengambil risiko apa pun.
Nyonya baik-baik saja sekarang.
Anda bisa mengambil kamarnya.
Kami akan menyiapkan surat keluarnya.
-Benar.
-Oke?  Datang.
Terima kasih dokter.
-Hei--
-Aku baik-baik saja.
Apa kah kamu mendengar?
Anda menderita diabetes.
Tidak ada lagi dadih manis dan manisan.
-Ibu--
-Aku tahu itu.
Ini hanyalah sebuah drama
untuk menarik perhatian.
Tapi ayo pulang dulu, aku
akan memulai dramaku juga.
Aku tidak akan melepaskanmu begitu saja.
Dan aku tidak mau, ibu.
Ejekanmu adalah hiburanku.
Saya akan menghibur Anda lagi.
Aku ingin pulang, sayang.
-Berikan padaku.  Saya akan melakukannya.
-Saya baik-baik saja.
Saya tidak ingin minum ini.  Saya baik-baik saja--
Ibu tolong.
-Tidak--
-Ayo.
Sudah selesai.  Para dokter
sedang menyiapkan surat-suratnya.
Setelah itu, kami akan pulang.
Ya.
Kirimi saya semua detailnya.
Setiap penampilan publik
pernah ia lakukan, di mana pun.
Sekarang.  Sekarang.
Siapa yang kamu mata-matai?
Teman spesial?
Atau lebih dari itu?
sial.  Tidak, ayah.
Dia adalah penulis pertama yang
menolak perusahaan kami dan saya.
Dia menolakku secara langsung.
Dan untuk apa?
Sebuah penerbit kecil seperti Paperink.
Lalu berikan dia tawaran yang lebih baik,
yang tidak bisa dia tolak.
Sesimpel itu.
Tentu saja, itulah yang saya lakukan, ayah.
Tapi dia tetap menolakku.
Anak Bani.
Tahukah Anda mengapa saya memberi Anda
kendali perusahaan sebesar itu di usia muda?
Karena aku tahu putriku
tidak akan pernah menyerah.
Kamu adalah darah dan dagingku.
Anda akan menghadapi lebih
banyak lagi penolakan seperti ini.
Namun Anda harus memutuskan bagaimana mengubah
penolakan tersebut menjadi keuntungan.
Dan lakukan apa yang harus
Anda lakukan untuk itu.  Apa pun.
Dan saya tahu Anda bisa melakukannya.
Nannu.
Saya tidak tahu apakah saya mempekerjakannya,
atau dia mempekerjakan saya.
Jika dia membunyikan bel lagi, saya
tidak akan membuka pintu, sungguh.
Nannu.
Dia harus memakai headphone-nya.
Anda?
Kriti Seth, apa yang kamu
lakukan di sini pagi-pagi sekali?
Pesan dari Rizwan.
Ini akan membuat harimu menyenangkan.
Mungkin semua orang sujud
di hadapanmu, tapi bukan aku.
Saya menolak Abimanyu Razdan.
Aku tidak akan menari mengikuti iramamu.
Saya sudah melihat video ini.
Mengapa Anda mengirimi saya berita lama?
Untuk sensasi yang murah.  Untuk kesenangan.
Dalam dunia penerbitan, Anda
adalah pesaing terbesar Abimanyu.
Jadi Anda tidak bisa mengirimkannya
untuk kesenangan murahan.
Bahkan aku lebih mengenal Rizwan Khan.
Katakan padaku apa yang ada di pikiranmu?
Dan apa yang kamu inginkan dariku?
Musuh dari musuhku
pada akhirnya adalah teman.
Dan kamu adalah temanku.
Tapi aku tidak suka cara
Abimanyu memperlakukanmu.
Jadi katakan padaku apa yang kamu inginkan?
Kenapa kalian berdua memperlakukanku seperti ini?
Sejujurnya.  Aku merasa lebih baik sekarang.
-Ayo, berbaring.
-Dan para dokter ini
menyarankan tes acak untuk mencetak uang.
Tidak perlu mengeluarkan banyak uang.
Sayang, aku tidak ingin
ada tes angio dilakukan.
-Sejujurnya, aku baik-baik
saja-- -Tentu saja tidak, Bu.
Dokter mengatakan kita tidak
bisa mengambil risiko apa pun.
Penting untuk mengesampingkan
kemungkinan tersebut.  Tidak ada diskusi.
Sekarang berbaringlah.
Saya mendapat janji untuk
besok dan kami berangkat.
Nenek, tidurlah.
Anda juga harus berbaring
selama beberapa jam.
Aku bisa melihat bintik
hitam di bawah matamu.
Hati-hati di jalan.
-Apakah kamu tidak pernah lelah?
-Sama sekali tidak.
Mengapa saya lelah?
Saya latihan.
-Bu, kamu baik-baik saja?
-Hanya sedikit lelah.
-Ibu.  -Menantu wanita.
saya mengundurkan diri.  saya mengundurkan diri.
Bagus sekali, Asmita.
-Pria itu perlu diberi pelajaran.
-Dia tidak akan pernah main-main dengan seorang gadis lagi.
-Hidup Asmita.
-Dia adalah penggali emas sejati.
-Paperink akan runtuh.
-Buatlah cerita jika segala sesuatunya tidak berhasil.
Anda harus mati karena malu.
-Abhimanyu Razdan.
-Asmita adalah teladan bagi semua gadis.
Apakah terjadi pertengkaran atau
cinta antara Asmita dan Abimanyu?
Abimanyu tidak akan pernah
menghiraukan gadis sepertinya.
Pemberdayaan perempuan seumur hidup.
Ya Tuhan.
Masalah kecil berubah
menjadi masalah besar.
Hal ini akan semakin
melukai ego Abimanyu
Razdan, dan penasaran
apa yang akan dilakukannya?
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪